РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
Воздушный кодекс
Российской Федерации
Принят Государственной Думой 19 февраля 1997 года
Одобрен Советом Федерации 5 марта 1997 года
(В редакции федеральных законов от 08.07.99 г. N 150-ФЗ;
от 22.08.2004 г. N 122-ФЗ; от 02.11.2004 г. N 127-ФЗ;
от 21.03.2005 г. N 20-ФЗ; от 18.07.2006 г. N 114-ФЗ;
от 18.07.2006 г. N 115-ФЗ; от 30.12.2006 г. N 266-ФЗ;
от 26.06.2007 г. N 118-ФЗ; от 08.11.2007 г. N 258-ФЗ;
от 01.12.2007 г. N 314-ФЗ; от 04.12.2007 г. N 326-ФЗ)
Настоящий Кодекс устанавливает правовые основы использования воздушного пространства Российской Федерации и деятельности в области авиации.
Государственное регулирование использования воздушного пространства Российской Федерации и деятельности в области авиации направлено на обеспечение потребностей граждан и экономики в воздушных перевозках, авиационных работах, а также на обеспечение обороны и безопасности государства, охраны интересов государства, безопасности полетов воздушных судов, авиационной и экологической безопасности.
ГЛАВА I. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ
